Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Director
¿Cómo va el progreso?
Según lo previsto.
Podremos actuar mañana.
Esta vez,
Él no se escapará.
Estas personas
son tan astutos
¿Creerán en tu información?
Deberían.
Si nos quedamos con las manos vacías,
Alertaremos al enemigo.
Te lo he enseñado.
Sin certeza absoluta,
Nunca actúes precipitadamente.
Por favor confíe en mí, señor.
Definitivamente actuaremos mañana.
Bien.
Eres realmente mi estudiante.
Mañana se trasladarán dos grupos de expertos en energía.
Están involucrados en todas las redes de transmisión en Jiangsu.
Una vez que se envían a Taiwán, China,
Jiangsu
Podría caer en la oscuridad en cualquier momento.
¿Estás listo?
Hay cuatro por tren.
Tres por vehículo militar.
Estamos planeando tomar medidas en Zhenjiang.
No podemos tocar los que están en el tren.
Podría ser una trampa.
Dejemos que los camaradas de Shanghai se encarguen de ello.
Me encargaré de los que estén en los vehículos militares.
Bueno.
Inspección.
¿No sabes leer?
Lo siento señor.
El es nuevo aquí.
Ir.
No te muevas
Rodéalos.
Bajar.
Apresúrate.
¡Mover!
¡Apurarse!
¡Rápidamente!
Manténgase derecho.
Hermano,
Estamos en servicio oficial.
Hablemos de esto.
¿De qué unidad eres?
¿Que unidad?
¿Has oído hablar alguna vez de Boss Sun?
¿En qué misión de mierda estás?
¿Y qué carajo tiene eso que ver conmigo?
En tiempos como estos,
Chiang Kai-shek no me dejará sobrevivir.
Tengo que encontrar mi propio camino.
Ustedes tres,
¿Para quién trabajas?
¿A ellos?
Ellos son mis amigos.
Háblame si tienes algo que decir.
No tiene nada que ver con ellos.
Sal del camino.
No te lo estaba preguntando.
Hablar.
¿Cuales son sus nombres?
¿A qué te dedicas?
Héroe,
Mi nombre es
Fang Zhengyi.
Soy ingeniero en Central Radio Company.
Él,
Él es Zhang Yibin.
De la planta de energía de Jiangnan.
Ingeniero jefe.
Ah, cierto.
Y él,
Él es el ingeniero jefe de la planta de cemento del sur.
Su nombre es Zhang Fayin.
Señor,
Nunca lo hemos hecho
cualquier cosa inmoral.
Por favor,
Vamos.
¿Te dejo ir?
Ustedes tres parecen muy bien educados.
Debes valer algo.
Te lo cambiaré por algo de dinero por mis hombres.
Por favor no nos mates.
Tenemos padres ancianos y niños pequeños a quienes mantener.
Si nos matas,
¿Qué pasará con ellos?
Así es.
Exactamente.
No te preocupes.
No voy a matarte.
Quiero dinero.
Pero,
Si intentas algo divertido,
Entonces ya no se trata sólo de dinero.
Chicos,
Despojarse de sus ropas.
Átalos.
Llevatelos lejos.
Jefe,
Vamos.
Mover.
Jefe,
Por favor, déjanos ir.
No te vayas.
Jefe,
¡Apurarse!
Mantenga.
Apresúrate.
Vamos.
Sube al coche, rápido.
¡Apurarse!
Mira aquí.
Todos ustedes,
¡Retroceder!
No te pongas nervioso
Zhao Jiaqi del equipo de avanzada del EPL Nanjing.
Soy responsable de tu seguridad.
¿A dónde vamos?
No te preocupes.
No abandonaremos Jiangsu.
Primero te llevaré a un lugar seguro.
Sólo espera un par de días.
Todo estará bien.
Sigue conduciendo.
Dirígete a un lugar seguro más adelante.
Haz que todos corran rápidamente.
Cubriré este lado.
Jefe.
Esto es demasiado peligroso.
¡Sigue órdenes!
Expertos, venid conmigo.
¡Mover!
¡Apurarse!
¡Rápido!
¡Ir!
Todos están en el coche.
¡Ve tras ellos!
¡Persíguelos!